750kg Planenanhänger

Der Humbaur HA752513 mit Hochplane ist ein vielseitig einsetzbarer Anhänger den jeder mit seinem Autoführerschein der Klasse B fahren darf. (BE wird hierbei nicht benötigt)

Durch sein geringes Eigengewicht und dem großen Stauvolumen ist er bestens für den Transport von Ihren Gütern geeignet.

Egal ob Möbel, Kartonagen, Gartenabfälle oder andere Gegenstände die transportiert werden müssen.

750kg Planenanhänger
Geringes Eigengewicht und viel Stauraum in einem Anhänger. Der Humbaur HA752513 mit Hochplane ist der perfekte Begleiter für Ihren Transport.

Daten zum Anhänger:

750kg ungebremst

Innenmaße (LxBxH) 251cm x 131cm x 180cm

Nutzlast ca. 520kg

Preise:

-Tagesmiete 30 EURO

-Wochenende 70 EURO

-Jeder weitere Tag 20 EURO

-Motorrad Auffahrrampe 5 EURO

-Lieferung/Abholen des Anhängers vor ihre Haustüre 15EURO
(Sonthofen/Immenstadt/Oberstdorf)