750kg Motorradanhänger
Der Humbaur HM752113 mit drei Stellplätzen ist der beste Begleiter für den Transport von Ihrem Motorrad. Drei Stellplätze mit genug Zurrpunkten sorgen dafür, das Sie ihr Motorrad/Motorräder Sicher an Ihr Ziel bringen.

Geringes Eigengeicht und eine am Anhänger montierte Ladeschine helfen Ihnen dabei auch die schwersten Motorräder sicher auf dem Anhänger zu verladen.

Egal ob Supermoto, Sportler, Enduromaschine oder andere Motorräder.


750kg Motorradanhänger
Drei Stellplätze, ausreichend Zurrpunkte, montierte Rampe am Anhänger und 500kg Nutzlast. Der perfekte Anhänger für Sie.

Daten zum Anhänger:

750kg ungebremst

Innenlänge 209cm

Innenbreite 136cm

Nutzlast 500kg

3 Stellplätze

Preise:

-Tagesmiete 30 EURO

-Spanngurte 5 Euro

-Jeder weitere Tag 20 EURO

-Wochenende 70 EURO (Fr-So)



-Lieferung/Abholen des Anhängers vor ihre Haustüre 15 EURO
(Sonthofen/Immenstadt/Oberstdorf)

